Yu-Gi-Oh! VRAINS'ın önceki bölümünde:
Kurtarmaya çalıştığın insanlar tarafından yenileceksin.
Bu bir kabus.
Eğer Bohman doğru söylüyorsa...
...Neuron Link, LINK VRAINS'e giren insanları kurban etmeye devam edecek.
Bunu derhal durdurmalıyız.
Bu kadar büyük bir sisteme saldırmak beni heyecandan titretiyor.
LINK VRAINS'i hem içeriden hem de dışarıdan zorlayarak ikiye ayırın.
Doğru.
Bu şans, LINK VRAINS'in içinde büyük miktarda veri oluştuğunda ortaya çıkacak.
Yani, Bohman Yeteneğini aktifleştirdiğinde.
Bu da ne?
Buna virüs bombası diyebilirsin.
Bu plan için etkili olmalı.
Playmaker, sana yürekten teşekkür ederim.
Kalbimi geliştiren kişi sensin.
En mükemmel dünya yakında yaratılacak.
Tüm olasılıklar arasından ideal dünyayı seçeceğim.
İdeal yola götürecek bir dünya.
Ama adil bir dünya olmayacak!
Buna gerek yok.
Her şeyi tek bir nihai düşüncede birleştireceğim için, sadece ben var olmalıyım.
Nihai ideal, tek bir varlıktır.
Bu, huzur getirecek ve şanlı bir dünyaya yol açacak.
Sen yalnızsın.
Yalnız mıyım?
Yalnız olduğumda, sadece boş bir intikam arzusu vardı.
Ama birçok arkadaş edindim.
Bazen çatışsak da, görüşlerim genişledi.
Arkadaşlarını dinleyerek ilk kez görebileceğin şeyler vardır.
Birbirimizi kabul ederek.
Ignis'lerle birlikte yaşayacağım!
Açık bir geleceğe inanıyorum!
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken dolanıp duruyoruz
Doğru yön olmasa bile, sadece ileriye bakmaya devam et
Geleceğe dair umutları paylaşarak
Söyle bana  Karanlıkta kaybolan anıları arıyoruz
Alevini hissediyorum  Dürtülerin ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Bohman yeteneğini aktif ettiğinde,
işte bizim büyük fırsatımız.
Eğer Nöron Bağlantısı, Zaizen ve Ghost Girl'ü devirirse,
her şey biter.
Onu ezmek için her şeyi yapalım.
Durumun ne kadar kötü olduğunu görünce,
girişler azaldı.
Daha fazla kurban istemiyorum.
Bohman'ı durdurmalıyız.
Nasıl ama bu!
Dragrid'den daha fazla ATK'sı var!
Ai, son turunu unuttun mu?
Chimera Hydradrive Dragrid'i yenmek için son çaban olarak
Quantum Dragon'ı çağırdın.
O zaman öyleydi, şimdi böyle!
Ama işe yaramadı.
İçimdeki birçok ses
en iyi hamlemi belirleyecek.
Nöron Bağlantısı sayesinde,
sanki LINK VRAINS'deki her insanla savaşıyorsun.
Nöron Bağlantısı, Playmaker'ın bilgilerini analiz ediyor.
O kadar insanla karşı karşıya olsam bile,
yenmem gereken tek biri var. Sen, Bohman!
Kazanamazsın, Playmaker.
Nöron Bağlantısı olduğu sürece,
yeteneklerini tekrar aktif edecek.
Bunu yaptığında, Clock Dragon'ın saldırısından
kaçabilir.
Nöron Bağlantısına bir şey yapmalıyız.
Playmaker, beni duyabiliyor musun?
Ben Faust.
Cevap verme. Bohman fark eder.
LINK VRAINS'de birçok kişi
Nöron Bağlantısının kurbanı oldu.
Biz, LINK VRAINS'deki Zaizen ve Ghost Girl ile birlikte,
Nöron Bağlantısını durduracağız.
Bu, Bohman'ı yenmek için
en iyi şansın olacak.
Yetenekimi aktif ediyorum!
İşte yeni yeteneği geliyor!
Bohman yeteneğini aktif etti!
Hazırız.
Hadi bakalım!
Olamaz!
Güvenlik, virüs bombasının aktifleşmesini engelliyor.
Elle patlatmamız gerekiyor.
Bana bırakın.
SOL'un güvenlik sistemine daha aşinayım.
Saldırımız başarılı oldu.
Şimdi LINK VRAINS tarafının saldırması gerekiyor.
Demek kötü hissetmemin nedeni sizsiniz.
Zaizen ve Ghost Girl!
Ve Hanoi Şövalyeleri!
Oh hayır! Öğrendi!
Tamam! Artık patlayabilir!
Emma!
Gerisini sana bırakıyorum.
Sakın batırma, Akira.
Virüs bombası etkinleştiriliyor!
Nöron Bağlantısı'nın zayıf noktasına hem içeriden hem de dışarıdan saldırıyorlar.
Hedefleri mükemmeldi.
Üzgünüm, Playmaker.
Zaizen ve Hayalet Kız, Nöron Bağlantısı'nın bir parçası oldu.
Zaizen... Hayalet Kız...
İnsan eylemleri beni etkileyemez.
Bir mucize mi bekliyordun?
Kahretsin!
Bir mucize beklemiyordum.
Sadece arkadaşlarıma inanıyorum!
Playmaker…
Ama o arkadaşlar artık etrafta değil.
Gel! İrademle yaratılan yeni kart!
Usta Fırtına Erişimi!
Ne?
Yeteneğin etkinleştirilmesi durdu.
Neden? Zaizen yenilmedi mi?
Ne oluyor?
Ne oldu?
Zaizen…
Zaizen ve Hayalet Kız, Nöron Bağlantısı'nı yok etmek için hayatlarından vazgeçti.
Zaizen! Hayalet Kız!
Bu…
Bu ne? LINK VRAINS'i görebiliyorum?
Ne oluyor?
Nöron Bağlantısı durdu!
Hâlâ bilinci yerinde olanları çıkış yaptırın!
Zaizen! İyi misin?
Zaizen!
Lütfen cevap ver, Zaizen!
Kazanamayacağımızı söylemiştin, ama bu bir yalandı!
Fedakarlıkların boşa gitmesine izin vermeyeceğim!
Seni yeneceğim, Bohman!
Ancak! Chimera Hydradrive
Dragrid'in etkisi devreye giriyor!
Yargı Zarı!
Ne? Işık Özelliği mi?
Şans yüzünüze gülmedi!
Clock Dragon'dan kurtulamazsın!
Playmaker! Şimdi!
Savaş!
Cyberse Clock Dragon, Chimera Hydradrive
Dragrid'e saldırıyor!
Hadi, Clock Dragon!
Nabız Basıncı!
Harika!
Sıramı bitiriyorum.
Şimdi can puanlarımız eşit!
Patron! Sanırım Playmaker kazanacak!
Hayır! Kutlamak için çok erken!
Daha yumurtadan çıkmadan
kurbağalarını sayıyorsun!
Ama sen kutluyorsun, Patron!
Elinden geleni yap, Playmaker!
Lightning'ın dediği gibi, insanlar
arasındaki bağ sorun yaratır.
Ancak!
Ne?
Bu kötü oldu!
Neuron Link yeniden onarılıyor!
Bu benim dünyam.
Bu seviyedeki bir hasar kolayca onarılabilir.
Ben var olduğum sürece, Neuron Link
defalarca yeniden oluşturulabilir.
Neuron Link'ten kaçamazsın!
İşe yaramadı!
Onu durdurmanın bir yolu yok mu?
İzin vermeyeceğim.
Ai!
Üzgünüm, kendimi açtım.
Ne yapıyorsun, Ai?
Şu an tek şansımız!
Neuron Link'in onarılmasına
izin vermeyeceğim!
Neuron Link'in içine mi giriyorsun?
Neuron Link'i yok edebileceğim
tek an şu an!
Olamaz... Dark Ignis şimdi...
Bir AI bizim için kendini feda mı edecek?
Neden insanlar için bunu yapıyorsun?
Ai, yapma!
Playmaker, bunu yapmak istiyorum!
Ben olmasam bile, senin pek çok insanla bağın var!
Anlamsız!
Yalnızken sadece anlamsız bir intihar arzusu olduğunu söylemiştin.
Arkadaşlarınla tanışınca ufkun genişledi!
Bu bağlar sayesinde güçlendin!
Bağ kurmaktan korkma!
Ai!
Senin bağların var!
Kusanagi, Soulburner, Mavi Bakire, Revolver, Zaizen, Spectre, Hayalet Kız ile...
Flame, Aqua ve... benimle!
Playmaker! Bohman'ı yen!
Ve dünyayı kurtar!
Ben gitmiş olsam bile ağlama!
Hoşça kal, Playmaker!
Ai!
Kardeşim gitti.
Demek bu bir özveriydi.
Ama bu anlamsız bir hareket olarak kalacak.
Anlamsız mı?
Çünkü bu yine de senin yenilginle sonuçlanacak.
Böyle konuşma!
Partnerimi küçümsediğin için seni affetmeyeceğim!
Kaybetmeyeceğim!
Ai'nin dileklerini taşıyıp seni yeneceğim!
İki dileğin birleşse bile, benim topladığım dev dilek yanında hiç kalır.
Hayır, yanılıyorsun!
Bağları olmayan dilekler bizi yenemez!
O zaman size insanların yaptıklarının ne kadar anlamsız olduğunu göstereceğim.
Bu son tur!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Hydradrive Readvent büyü kartını aktive ediyorum!
Etkilerini iptal ederek, mezarlığımdan sahadaki en yüksek ATK'lı canavarın altında ATK'ya sahip bir canavarı Özel Çağırıyorum...
...Sahandaki en yüksek ATK'lı canavardan daha düşük ATK'ya sahip bir canavarı!
Gel, Chimera Hydradrive Dragrid!
Özel Çağırılan canavar tur sonunda yok edilir.
Patron! O korkunç canavar geri döndü!
Soğukkanlılığını kaybetme!
Clock Dragon'un ATK'sı onunkinden daha yüksek!
Bağlantı Büyüsü'nü aktive ediyorum, Yargı Okları!
Şimdi onu kullanıyor!
Dragrid'in ATK'si iki katına çıktı.
Eğer Clock Dragon'u yok ederse,
Playmaker kesinlikle kaybeder.
Şimdi size Ai'nin fedakarlığının neden
boşuna olduğunu söylediğimi göstereceğim!
Yeteneğimi aktive ediyorum!
Ne?
Olamaz! Neuron Bağlantısı yok edildi!
Bu bir Veri Fırtınası!
Bu benim dünyam!
Bu dünyayı veri olarak kullanıp
eksiklikleri telafi edebilirim!
Bu tarafa geliyor!
Hayır! Neuron Bağlantısını durdurmak için
bu kadar fedakarlık yaptıktan sonra!
Bunu yaparak burayı yok ediyorsun!
Eğer seni yenmek için bu gerekiyorsa,
bu küçük bir bedeldir.
Gel! İrademle yaratılan yeni kart!
Usta Fırtına Erişimi!
Ortaya çık! Gerçeği belirleyen devre!
Çağırma koşulu en az bir Bağlantı Canavarı!
Tanrının tecessümü yeni bir tarih yazıyor!
Gel, yüce ejderha!
Bağlantı Çağırma!
Link 5 Perfectron Hydradrive Dragon!
Perfectron Hydradrive Dragon'ın etkisi!
Üzerine beş Hydradrive sayacı yerleştiriyorum!
Ve ek etkisi sayesinde, Perfectron
her Hydradrive Sayacı için 1000 ATK kazanır.
5000 ATK!
Bu kötü oldu!
Bohman'ın alanında Yargı Okları var!
Hasat verdiğinde,
Perfectron'un ATK'si iki katına çıkacak.
Tek bir vuruş Playmaker'ı yenebilir.
Savaş!
Tuzak kartını aktive ediyorum,
Risk Deposu'nu Geri Gönder!
Mezarlığımdan Seviye 1
bir canavarı Özel Çağırır!
Gel, Protron!
Mezarlığımdan Linkuriboh'un
etkisini aktive ediyorum!
Protron'u kurban vererek kendini Özel Çağırır!
Risk Deposu'nu Geri Gönder'in etkisiyle,
bir kart çekiyorum!
Perfectron Hydradrive Dragon,
Cyberse Clock Dragon'a saldırıyor!
Linkuriboh'u kurban vererek etkisini aktive ediyorum!
Canavarının ATK'sı bu turun sonuna kadar 0 olur!
Yargı Okları'nın etkisiyle bile, ATK'sı 0 olarak kalacak.
Ve Bohman bunun yerine büyük hasar alacak!
Bu yüzden Bohman savaşı durduracak!
Savunma yapmanı bekliyordum.
Savaşa devam edeceğim!
Savaşa devam mı?
Aynen öyle.
Eğer bu canavar Dragrid olsaydı dururdum.
Perfectron Hydradrive Dragon'ın etkisi!
Savaş hasarı 0 olur!
Ve bir Hydradrive Sayacı kullanarak yok olmaktan kurtulur.
Amacı neydi?
Tek yaptığı bir Sayacı boşa harcamak.
Ne yapıyorsun?
İşte bu, Playmaker!
Perfectron Hydradrive Dragon savaştığında, tüm canavarların yok olur.
Ve mezardaki her Hydradrive Link Canavar için 300 hasar alırsın!
Ne?
Mezarda sekiz Hydradrive Link Canavar var.
Playmaker 2400 hasar alıyor.
Turumu sonlandırıyorum.
Playmaker'ın LP'si...
100 LP kaldı.
Hayatta kalmayı başardın ama bu maç bitti, Playmaker!
Kaybetmeyeceğim.
Ai için!
Bana defalarca söylendi
Sadece rüya hikayeleri
Hayatım değerli mi?
Telafi et  Telafi et
Bir sonraki duygusal
Ben bir makine değilim
Tek bir gözyaşı döküyorum
Tek bir cevap beni etkiliyor
Ulaşamadığımız biri için çaresizce şarkı söylüyoruz
Hazır mısın?
Oh oh oh
Kaderin son dönüşü.
Neredeyse hiç LP'si kalmadı.
Ama Playmaker, ne kadar zor durumda kalırsa kalsın,
asla pes etmedi.
Düşen arkadaşları için bu düelloyu kazanmalı!
Arkadaşlarıyla olan bağları onu güçlü kılıyor!
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te gelecek bölüm:
Emanet Edilen Dilekler
VRAINS'e doğru!